- Ranking de Forjas
- Ranking de Pociones
- Ranking de MVP kills
- Ranking de Taekwon Mission

Rankings creados para la comunidad debido a la escases de estos con que viene Ceres en su version original....
El codigo fuente no es entregado solo porque no quiero...


Para agregarlos a tu version de ceres, debes ponerlos en la carpeta de este y modificar el archivo menu.php a gusto.. 



Para cualquier duda, bugfix, etc etc.. Agrega o escribe a kr105_rulez@hotmail.com ........


Atte... kR105
